### SB 3.9.39

> प्रीतोऽहमस्तु भद्रं ते लोकानां विजयेच्छया ।\
> यदस्तौषीर्गुणमयं निर्गुणं मानुवर्णयन् ॥३९॥

> prīto 'ham astu bhadraṁ te\
> lokānāṁ vijayecchayā\
> yad astauṣīr guṇamayaṁ\
> nirguṇaṁ mānuvarṇayan

*прӣтах̣*—доволен; *ахам*—Я; *асту*—да будет так; *бхадрам*—всех благословений; *те*—тебе; *лока̄на̄м*—планет; *виджайа*—ради прославления; *иччхайа̄*—твоим желанием; *йат*—то, что; *астауш̣ӣх̣*—ты испрашивал в молитве; *гун̣а-майам*—описывая все трансцендентные качества; *ниргун̣ам*—хотя Я свободен от всех материальных качеств; *ма̄*—Меня; *ануварн̣айан*—прекрасно описывая.

**Я очень доволен твоим описанием Меня в выражениях, повествующих о Моих трансцендентных качествах, которые кажутся мирянам мирскими. Я дарую тебе все благословения в твоём желании прославить все планеты своими деяниями.**

Чистый преданный Господа, такой как Брахма, и те, кто стоит в его цепи ученической преемственности, всегда желают, чтобы Господь стал известен по всей вселенной каждому без исключения живому существу. Это желание преданного всегда благословляется Господом. Имперсоналист порой молит о милости Личности Бога Нараяны как воплощения материальной благости, но такие молитвы не приносят Господу удовлетворения, ибо они не прославляют Его в выражениях Его подлинных трансцендентных качеств. Чистые преданные Господа всегда дороже всего Ему, хотя Он всегда добр и милостив ко всем живым существам. Здесь слово гунамайам значимо, ибо оно указывает на то, что Господь обладает трансцендентными качествами.
